Title: Team etc.

----

Text: 

[introducing text]

> They never saw it coming.

# Seyma Bas *— Gründerin & Beraterin*
 
Seyma Bas wurde in Istanbul geboren – einer der schönsten und interessantesten Städte der Welt. Sie studierte Verfahrenstechnik an der Boğaziçi-Universität und hat einen MBA im Management von Luxusmarken für die Lebensmittel- und Weinindustrie von der INSEEC Business School in Bordeaux. Zu Beginn ihrer Laufbahn entwickelte sie für Weingüter in verschiedenen Ländern internationale Marketing- und Vertriebskonzepte. Ihre Erfahrung in Marketing und Markenmanagement vertiefte sie in der Toskana, dem Burgund und weiteren Weinregionen. 
Nach Abschluss des Diploma-Programms des Wine and Spirits Education Trust in London studiert Seyma nun auf einen der schwierigsten Titel in der Welt des Weins: den Master of Wine. Sie ist regelmäßig als Jurorin bei internationalen Weinwettbewerben rund um den Globus tätig. Darüber hinaus schreibt sie über Wein und die Dynamik des Markts in ihrem Blog Dionysian Impulse (www.dionysianimpulse.net), das 2016 mit dem Prädikat Best New Wine Blog ausgezeichnet wurde. Heute lebt sie in Zürich, arbeitet an Projekten für verschiedene Weinregionen, und freut sich jeden Tag über neue Geschmacksentdeckungen. Neben ihrer Passion für den Wein findet sie Spaß am Lindy Hop, ist Fan von Wim Wenders und schaut immer wieder gerne die TV-Serie Seinfeld.

# Philipp Merkt *— Weinedukator & Berater*

Philipp Merkt ist in Zürich geboren und hat ein Studium zum Betriebsökonom FH mit einer Vertiefung in Marketing erfolgreich absolviert. Während über 10 Jahren arbeitete er als Berater und in leitenden Funktionen für Agenturen und in verschiedenen Branchen im Bereich Digital Commerce und Marketing. Die faszinierende Welt der Weine hat ihn unterdessen in ihren Bann gezogen und - für ein Praktikum in den Cape Winelands und eine Ausbildung an der Cape Wine Academy - nach Südafrika geführt. 
Zurück in der Schweiz hat er im April 2015 die Ausbildung zum Weinakademiker (WSET Diploma in Wines & Spirits) als “Top Student“ abgeschlossen. Während seinem Engagement bei Mövenpick hat er sich ein vertieftes Fachwissen der Weinbranche in den Bereichen Product Management, Marketing und Sales angeeignet. Ausserdem leitete er als selbständiger Berater verschiedene Projekte wie die Implementation einer All-in-one Management Software für einen Weinfachhändler. Reisen ist eine seiner Leidenschaften: Neben Weinregionen auf der ganzen Welt bereist er gerne Afrika und Lateinamerika und lernt neue Kulturen und Sprachen kennen.

# Cecile Censy Richards Luisoni *— Wine Educator & Consultant*

*[coming soon]*

# Timothy Magnus

*[coming soon]*