Title: Team usw.

----

Text: 

wine•art ist eine Plattform, auf der wunderbare Menschen lernen, teilen und gemeinsam etwas schaffen können.

> Wir wachsen an der gemeinsamen Arbeit und unserer Vielfalt.

----

Team-members: 

- 
  name: Şeyma Baş
  role: 'Gründerin & Beraterin'
  photo: seyma.jpg
  descr: 'Seyma Bas wurde in Istanbul geboren – einer der schönsten und interessantesten Städte der Welt. Sie studierte Verfahrenstechnik an der Boğaziçi-Universität und hat einen MBA im Management von Luxusmarken für die Lebensmittel- und Weinindustrie von der INSEEC Business School in Bordeaux.'
  descr_ext: |
    Zu Beginn ihrer Laufbahn entwickelte sie für Weingüter in verschiedenen Ländern internationale Marketing- und Vertriebskonzepte. Ihre Erfahrung in Marketing und Markenmanagement vertiefte sie in der Toskana, dem Burgund und weiteren Weinregionen.
    
    Nach Abschluss des Diploma-Programms des Wine and Spirits Education Trust in London studiert Seyma nun auf einen der schwierigsten Titel in der Welt des Weins: den Master of Wine. Sie ist regelmäßig als Jurorin bei internationalen Weinwettbewerben rund um den Globus tätig.
    
    Darüber hinaus schreibt sie über Wein und die Dynamik des Markts in ihrem Blog Dionysian Impulse (www.dionysianimpulse.net), das 2016 mit dem Prädikat Best New Wine Blog ausgezeichnet wurde. Heute lebt sie in Zürich, arbeitet an Projekten für verschiedene Weinregionen, und freut sich jeden Tag über neue Geschmacksentdeckungen. Neben ihrer Passion für den Wein findet sie Spaß am Lindy Hop, ist Fan von Wim Wenders und schaut immer wieder gerne die TV-Serie Seinfeld.
- 
  name: Cécile Richards
  role: 'Wine Educator & Consultant'
  photo: cecile.jpg
  descr: >
    Cécile Richards wuchs in der Grenzstadt
    Basel auf – international bekannt als
    Mekka der internationalen Kunstszene,
    der Art Basel. Ihre Leidenschaft zum
    Wein begann ganz romantisch auf einem
    Weingut im kalifornischen Napa Valley.
    Zurück am Zürichsee, wo sie seit der
    Jahrtausendwende lebt, begann sie die
    Weinwelt weiter zu erkunden, nahm als
    Jurymitglied an Weinprämierungen teil
    und meldete sich schliesslich für den
    Ausbildungsweg WSET Diploma im
    Rheingau/DE an.
  descr_ext: |
    2005 absolvierte sie erfolgreich das WSET Honours Diploma und erhielt die Auszeichnung Weinakademikerin. Damals noch als berufserfahrene Geschäftsführerin Pensionskasse tätig, begann sie als Redakteurin der Weinzeitschrift VINUM zu arbeiten. Alsbald wurde sie vom Deutschen Weininstitut (DWI) beauftragt, die Pressearbeit in der Schweiz zu lancieren.
    
    Heute schreibt sie freiberuflich für Weinzeitschriften. Als Weinberaterin ist sie in der Weihnachtszeit für Globus Schweiz tätig. Die Inhaberin der Zürcher Agentur für Wein (www.agenturfuerwein.ch) bietet PR & Kommunikation sowie sozialrechtliche Beratung Gastronomen, Winzer und deren Mitarbeiter an.
    
    Begeistert ist sie zudem vom Lebensraum Wald, von schnurrenden Katzen und philosophischen Schriften.
- 
  name: Jörn Justiz
  role: Wine Educator
  photo: joern.jpg
  descr: >
    Jörn Justiz diplomierte in Physik an
    der Freien Universität in Berlin und
    promovierte an der Eidgenössischen
    Technischen Hochschule in Lausanne. Er
    ist jetzt Professor für Medizintechnik
    an der Berner Fachhochschule in
    Biel/Bienne.
  descr_ext: |
    Jörn entdeckte seine Liebe zum Wein während einer Radtour durch das Burgund und erkundet seitdem Weinregionen und ihre Weine auf der ganzen Welt (so in Neuseeland, Australien, USA und Kanada). In Europa verbindet er gern zwei seiner Leidenschaften und besucht Regionen wie die Mosel, den Rhein, das Südtirol oder das Loiretal per Fahrrad. Um sein Weinwissen systematisch zu erweitern, absolvierte er WSET Kurse bis zum Level 3 (mit Auszeichnung). Er organisiert zudem regelmässig private Degustationen.
    
    Neben seiner Arbeit und Wein interessiert sich Jörn für Ethik, insbesondere für Gerechtigkeitstheorien. An Wochenenden kocht er gern und lässt sich dabei von seinem Lieblingskoch Yotam Ottolenghi inspirieren.

----

Text-after: 

# Möchten Sie mitmachen?
Melden Sie sich bei uns unter  (email: hello@wine-art.co).

# Bildnachweise
Alle tollen Fotos auf dieser Website gehören  (email: ayca@mutfakmedia.com text: Ayca Yalcıner) und (email: info@nurisimsek.com text: Nuri Şimşek).

----

Url-key: team-usw