Title: Aus- und Weiterbildung

----

Description: 

> Sind Sie Sommelier oder im Weinhandel tätig?
    
Geben Sie es zu: Sie haben einen der besten Jobs der Welt! Und dennoch, selbst als Profi lernt man nie aus. Bei uns finden Sie Weinkurse für Experten aus allen Bereichen: Marketing- und Vertriebsteams in der Weinindustrie, Führungskräfte in der Lebensmittel- und Getränkeindustrie, Sommeliers und Barkeeper in Premium-Hotels, Restaurants und Einzelhandel.
 
Unsere Kurse behandeln Weingebiete rund um den Globus, Spirituosen, Herstellungsmethoden und neue Trends in nationalen und internationalen Märkten.

----

Start-date: 

----

End-date: 

----

Fee: 

----

Location: 

----

Show-buy-button: 0

----

Cover-image: illustration4.svg

----

Symbol: ƺ

----

Ratio: 3by1