Title: weinkurse

----

Cover-image: sommelier.jpg

----

Text: 

> Sind Sie Sommelier oder im Weinhandel tätig?

<h4 class="c-greylight">WEINKURSE</h4>

Geben Sie es zu: Sie haben einen der besten Jobs der Welt! Und dennoch, selbst als Profi lernt man nie aus. Bei uns finden Sie Weinkurse für Experten aus allen Bereichen: Marketing- und Vertriebsteams in der Weinindustrie, Führungskräfte in der Lebensmittel- und Getränkeindustrie, Sommeliers und Barkeeper in Premium-Hotels, Restaurants und Einzelhandel.

----

Followup: services

----

Followup-text: More about professional trainings